UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 44
EL CAMELLO
Este es un día digno de celebrar.
Hasta el Rey del infierno
odia a Daoming Si,
el monstruo inmortal.
El monstruo echó a Daoming Si
y lo regresó.
Celebremos.
Hasta el fondo.
¡Un momento!
Daoming Si aún no se recuperó del todo.
¿Ustedes son sus amigos?
Creo que son unos canallas.
Al invencible Daoming Si
un poco de alcohol no le afecta.
Debemos confirmar
si en verdad se recuperó.
Si termina el trago
y sigue completamente bien,
no nos preocuparemos.
Lo beberé yo.
Está
muy amargo, picante y salado.
¿Cómo pueden beber esto?
Eres una idiota.
No se hace así.
Observa y aprende.
Oye.
Vaya.
No nos causes problemas.
Creo que tú causas problemas.
Si vuelven a admitirte, ya no te cuidaré.
Oye.
¿Olvidaste cómo tratar a tu novio?
Suficiente. ¿Podrían no ser
tan melosos aquí?
De acuerdo.
Gracias a todos.
Viviré bien para recompensarlos.
Aunque ya nos hemos graduado,
creo que nuestra amistad no cambiará.
Brindemos por nuestra amistad.
Por la amistad.
- Salud.
Bebe esto. Está bueno.
De acuerdo. Gracias.
Perdón por la última vez.
Fuiste hasta el Camino del Té.
Y yo estaba ocupado.
Lamento no haber ido contigo.
No. Fui sin avisar.
Yo debería disculparme contigo.
Entonces, seguimos siendo amigos.
Sí. Es bueno ser amigos.
De pronto noté lo dulce que sigues siendo.
Me pregunto qué hablará Ximen con Xiaoyou.
No es asunto nuestro.
¿Cómo?
No quiero interferir en asuntos ajenos.
Shancai.
Solo quiero estar contigo.
Vámonos de aquí.
¿Irnos?
Es una fiesta
para celebrar tu recuperación.
¿Cómo puedes irte?
Como es mi fiesta,
puedo irme cuando quiera.
¿En verdad nos vamos?
¿Adónde iremos?
A algún sitio donde estemos solo tú y yo.
EL CAMELLO, COCINA Y BAR DEPORTIVO
Tú perteneces aquí.
Un sitio exclusivo para mi novia.
El Rincón del Amor de Dong Shancai.
A partir de ahora,
aquí te refugiarás de la tormenta.
No te preocupes y no manejes todo tú sola.
Me encanta escuchar tu latido así.
Saber que estás vivo
es muy agradable.
Daoming Si.
En verdad
estaba muy asustada.
Soy la persona más idiota
de todo el universo.
¿Por qué solo me di cuenta
de lo mucho que te amo
cuando casi mueres?
No quiero volver a perderte.
Te crees gran cosa.
Es decir,
yo soy el único que merece el título
de la persona más idiota
de todo el universo.
Tú solo perteneces
- a la categoría "niña tonta".
- Deja de burlarte.
¿Qué sucede?
¿Estás bien?
¿Te duele? ¿Te lastimaste la herida?
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿En verdad estás bien?
No estaré bien si sigues tocándome.
¿Puedes hablar en serio?
¿No puedes quedarte
y dejarme que te abrace?
No sé por qué,
pero siento que te debo algo.
¿Sí? No es cierto.
Antes dijiste
que subiste
una gran cantidad de escaleras.
Ya lo sabía, aunque no lo dijeras.
Subiste
tantas escaleras en medio de la noche
solo por una respuesta para mí.
Estoy muy conmovido.
Yo quería saber la respuesta.
No te sientas en deuda.
De acuerdo.
Para mostrar mi gratitud,
dime qué puedo hacer por ti.
¿Todo el paquete?
¿Qué?
Bromeaba.
De acuerdo.
Me uní al club del Camino del Té
de mi escuela.
Al principio, lo hice para entenderte.
Pero ahora me doy cuenta
de que el mundo del té es interesante.
¿Podrías hacerme un favor?
Es genial que vengas a dar una clase.
Todos están emocionados
con el nuevo instructor del club.
Las chicas del club son muy simpáticas.
Estarán contentas de verte.
Por aquí.
¡Qué extraño!
¿Adónde fueron?
Está bien.
Aunque todas las chicas sean invisibles,
aun así puedo dar la clase.
Yifen,
¿podemos terminar esta comida chatarra?
Todos comen esta comida chatarra
todo el tiempo.
A veces no son suficientes.
Las chicas siempre tienen lugar
para dulces y chatarra.
- Hola.
Regresamos.
Xiaoyou.
¿Quién es este chico apuesto?
Es el instructor del que les conté.
Es mi amigo. Se llama Ximen.
¿Es el chico que dijiste
que ibas a presentarle a Yifen?
- ¿Qué sucede?
- No lo sé.
Xiaogeng.
Tanto tiempo.
¿Xiaogeng?
Sí.
Tanto tiempo.
Así que Yifen ya conoce
al chico apuesto
que sabe del Camino del Té.
Por eso no se enamora de otros chicos.
Hace mil años, Japón amaba
la cultura de la Dinastía Tang.
Enviaba gente a aprender la cultura
de proveer y servir el té,
y la traían a Japón.
Resulta que Yifen es Xiaogeng.
Proveer y servir el té
era dejar té en pabellones
al costado del camino
para que los transeúntes beban
y hagan amigos.
Simboliza
compartir el buen té con desconocidos.
Es como un estado mental.
Ahora demostraré cómo hacer el té.
¿Quién quiere ser mi asistente?
- Yo.
Yo lo haré. Estoy sentada más cerca.
Es considerada y graciosa.
Y también bonita.
Con razón Ximen no puede olvidarla.
Yo. Elígeme a mí.
- Elígeme a mí.
- Yo.
Yo traje a Ximen
de regreso a Xiaogeng.
¿Tuve un tipo de premonición?
Geng Yifen, respira profundo.
Aprende a dejar ir y dar la vuelta.
No pienses en alguien que no te ama.
Después de estos años,
ya lo has superado.
Después de estos años...
¿Por qué?
¿Por qué aún me gustas tanto?
La cultura china del té
es amplia y profunda.
En lugar de comprenderla,
saboreen una taza de un buen té.
Que lo disfruten.
- Gracias.
¿Qué opinan? ¿Está bueno?
- Es apuesto.
Pregunta si está bueno.
¿Cómo que "apuesto"?
Estas tres chicas.
- Es muy apuesto.
- Así es.
Yifen.
Resulta que eres Xiaogeng.
Ximen me contó sobre ti.
Debió reírse de mi horrible pasado.
No, en realidad él...
Xiaogeng, qué bueno verte.
Sí.
Tanto tiempo.
¿Tienes clases más tarde?
Salgamos y hablemos.
Xiaoyou debería venir.
¿Xiaoyou también?
Tengo clases. Vayan ustedes.
¿De verdad no vendrás?
Quiero ir. Quizá la próxima.
Entonces, vamos.
De acuerdo. Adiós.
Adiós.
Hace mucho que no caminamos juntos
por esta calle.
Ahora puedo caminar sola.
Antes no había lámparas.
Cuando las clases terminaban tarde,
siempre me acompañabas a casa.
Y hasta me decías
que intentabas protegerme.
Tú tenías miedo a la oscuridad.
¿Estás hablando de tu horrible pasado?
Recuerdo a alguien
que quiso recoger frutas en un techo
y se cayó desde lo alto.
Pero no tuvo ni un rasguño.
En realidad, lo sé.
El motivo por el cual
me salvé milagrosamente
fue porque tú me protegiste.
Realmente lamenté
haberte pedido ir a ese techo.
Y despedirme de ti
cuando no fuiste.
Fui muy cobarde,
pero fue por egoísmo.
No podía soportar tu respuesta.
Yo debería disculparme.
Si hubiese ido
ese día,
lo nuestro...
...no hubiese resultado así.
Xiaogeng.
¿Me das la oportunidad de compensarte?
Volvamos a ese techo.
¿Podemos volver a empezar?
CASA DE TÉ TALENT'S
¿Estás pensando algo?
Sí.
Creo que hice algo muy extraño.
Ayudé a Ximen a hallar su primer amor.
Los ayudé a reencontrarse.
¿Te duele el pie?
¿Acabas de dejar caer una piedra
en tus pies?
Ya estoy triste. Deja de burlarte.
De acuerdo.
No estés triste.
Encontrarás a alguien mejor,
más maravilloso
y que sea perfecto en el futuro.
No.
Ximen era el perfecto.
Señora Yu.
¿Cómo está Si?
Sí, señora.
Se está recuperando en el hospital.
Pero necesita más tiempo.
No se preocupe.
Se está recuperando rápidamente.
El doctor dijo que pronto estará bien.
Este niño
siempre ha sido sano
desde que era pequeño.
De acuerdo.
Está bien.
¿Puedo compensarte?
Xiaoyou, ¿a qué hora trabajarás hoy?
¿Tienes tiempo de verme?
Xiaogeng,
¿por qué vienes a verme de repente?
Hoy, Ximen me pidió
regresara con él al techo.
¡Qué bien!
¿Por qué me lo dices?
Porque me doy cuenta
de que también te gusta Ximen.
Siento que debo decírtelo.
¿En serio?
Xiaoyou.
Gracias.
Me esforzaré por recuperar
lo que Ximen y yo hemos perdido.
¿Debes trabajar más tarde?
No te molestaré.
Me voy.
- De acuerdo.
- Adiós.
CASA DE TÉ TALENT'S
Xiaoyou.
¿Qué sucede?
¿Por qué vino a verte Xiaogeng?
Shancai.
¿Recuerdas cuando fuimos de compras
y la vendedora me dijo
que tenía las cejas tristes
y que debía darles otra forma?
¿De qué hablas?
Me veo triste por mis cejas.
La forma que tienen no está bien.
Aunque esté feliz,
sigo viéndome triste.
Tus cejas no lucen tristes.
¿Qué sucedió?
Xiaogeng me dijo
que mañana irá con Ximen a ese edificio.
Ximen siempre ha sido
el hombre de mis sueños.
No quiero despertar de ese sueño.
Shancai,
si me veo muy triste,
debe ser por mis cejas.
No te preocupes por mí.
Está bien.
Hola.
- Me asustaste.
- ¿Qué sucede?
Me dijiste que viniera urgentemente.
¿Quieres escuchar mi talento?
Es Xiaoyou.
Ya está adentro.
¿Otra vez sobre Ximen?
¿Cuándo aprenderá?
Vamos.
¿De verdad te unirás a nosotras?
Te preocupa mucho.
Eso significa que ella no está bien.
Debo apoyarte y estar con ella.
¿Qué estás haciendo?
Daoming Si.
Puedo confiar en ti
cuando más te necesito.
Tonterías.
Soy sucesor de un imperio comercial.
Ser confiable es requisito.
Eres una buena persona.
Eres mejor que una mejor amiga.
¿Recién lo notas?
Aguarda.
¿Me llamaste "tu mejor amiga"?
Shancai, ¿por qué hiciste eso?
Oye.
¿Segura que está triste?
Ahora no estoy segura.
¿No quieren cantar?
¿Puedo quedarme el micrófono?
Está bien. Canta con el corazón.
Xiaoyou.
Cantaste ese tema muchas veces
la última hora.
¿No estás cansada?
No.
Estoy muy emocionada.
¿Me ayudan a elegir más temas?
Me alegra que hayan venido.
No creo poder dormir en casa.
Xiaoyou.
Déjala que saque todo.
Dormirá cuando esté cansada.
Pronto acabará.
Elígele algunas canciones.
De acuerdo.
Creo que Xiaoyou estará bien.
La noche terminará pronto.
Vendrá un nuevo día.
Buenos días.
¿Por qué tan temprano?
Lo mismo digo.
¿No podías dormir y viniste temprano?
Hablas por ti.
Caíste.
Vamos.
No tengo energía.
Eso fue largo.
Desearía tener energía.
¿Creen que ya se hayan encontrado?
¿Lo lamentas?
No.
Me duele el corazón.
No sé cuándo dejará de doler.
Deja de pensar en cosas que no sabes.
No tienes que decir nada.
Así lo hice yo.
Nadie sabe qué sucederá,
sin importar lo mucho que pensemos.
Atesora cada momento.
Te duele el corazón.
Significa que estás viva.
¿Qué sucede?
Nada.
Estoy un poco cansada.
Quizá porque anoche no dormí.
Siempre fuiste débil, desde pequeña.
Sí.
Cuando eras pequeña,
no dejabas de jugar.
Sabías que tu cuerpo no aguantaba.
Pero seguías.
Dormías cuando estabas cansada.
Comías al despertar.
Luego te dolía el estómago.
¿Por qué me describes
como un animal?
En mi época más solitaria y triste,
tu inocencia me salvó.
Gracias.
Ximen.
¿Sabes que siempre te amé?
Sí.
¿Lo sabías?
Eres fácil de leer.
Y tú tan difícil de descifrar.
Ximen.
¿Notaste
que desde el reencuentro
siempre...?
¿Siempre qué?
Nada.
Es casi la hora. Vamos.
De acuerdo.
¡El sol brilla tanto!
Son las 8:00 a. m. Debe brillar.
Shancai, Daoming Si, gracias.
Es fin de semana.
Podremos recuperar el sueño.
Xiaoyou, ¿podrás dormir?
Sí.
Hola. ¿Xiaogeng?
¿Puedes venir al techo?
¿Qué? ¿Ahora?
De acuerdo.
Qué extraño.
¿Xiaogeng no debería estar con Ximen?
¿Por qué me pide que vaya?
¿Verás a Ximen?
¿Quieres que te lleve?
Yo...
Pero...
Pero ¿qué?
Sabrás si es bueno o malo cuando llegues.
Es cerca. Iré sola.
Shancai, Daoming Si, gracias.
Xiaoyou.
Tú puedes.
Ximen.
Estás aquí.
¿Por qué no está el cartel?
¿Dónde está Xiaogeng?
Se fue.
¿Se fue porque no está el cartel?
El cartel ya no importa.
- Importa que tú estés aquí.
- Xiaoyou.
Lo mío con Xiaogeng se acabó.
¿Se acabó?
¿Qué significa eso?
Nos lo perdimos.
Ximen.
¿Crees que esto sea una señal
de que nada
seguirá igual?
¿Te diste cuenta?
Desde el reencuentro,
solo hablamos
de nuestro pasado.
Y solo puede quedar en el pasado.
Pensamos en el pasado
porque ya no podemos regresar.
¿Es lo que intentas decir?
Lo siento.
Hace cinco años,
el día que me invitaste aquí
fue nuestro "una vez en la vida".
Me lo perdí.
Está bien.
Algunas cosas
solo son importantes si suceden
en ese momento.
Si te lo perdiste,
sigue avanzando.
En realidad, puedo decir
que nuestro "una vez en la vida"
ya no me pertenece.
Pertenece a otra chica.
La intuición femenina es muy precisa.
Xiaogeng.
Te debo una confesión.
Al antiguo yo
le gustabas mucho.
En ese entonces, tú eras
lo más importante para mí.
Ximen.
A mí también.
Me gustabas mucho.
Subtítulos: Gabriela N. Rodriguez
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.